Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 7=
(Adakah dia perasan sesuatu?)
Saya mendengar Encik Song
telah dibunuh oleh seorang pembunuh
yang menggunakan "Red Bean."
"Kacang Merah"?
Kacang merah
yang tumbuh di tanah selatan?
Tapak tangan anda berpeluh.
Sudah tentu, awak mencengkam saya dengan kuat.
Siapa yang anda cari?
Selamat hari, Puan Song.
Saya Zhou Musheng
dari Dewan Perniagaan North City.
Ini kawan saya,
Mawar.
Saya pernah mendengar tentang awak.
Saya tahu lambat laun
seseorang akan datang mencari kami.
Jom bincang dalam bilik.
Sila duduk.
Hidangkan teh.
Janganlah kita berebut-rebut.
Saya akan terus terang.
Puan Song,
rakyat menghina rakan usaha sama.
Encik Song sudah mati.
Barang-barang berharga yang dia ada
akan lebih baik dengan seseorang
yang tahu nilai mereka.
Lagu hanya mengumpulkan mereka sebagai hobi.
adakah awak
rakan pengumpul?
Saya tidak tahu banyak tentang mereka,
tapi bos saya memang pakar.
Kenapa tidak bawa keluar beberapa keping
untuk dia nilaikan?
Itu boleh diatur.
Kami hanya bertanya
bahawa dia meletakkan perkataan yang baik untuk kita
dengan orang atasan.
Lagu
sudah mati.
Bolehkah perkara ini
berakhir di sini?
tinggalkan peluang
untuk saya dan anak-anak saya terus hidup.
Saya tidak boleh memutuskan
siapa yang dilabel sebagai pengkhianat.
Tetapi anda datang kepada orang yang betul
untuk membuat rayuan.
Saya boleh cuba bercakap untuk anda,
bergantung pada tindakan anda.
Kebiasaan membawa hadiah
ketika pertama kali bertemu.
Betul.
Sila berasa bebas untuk melihat sekeliling.
Jika ada yang sesuai dengan anda,
Saya akan menyuruh orang saya mengemasnya.
Anda boleh meluangkan masa anda
untuk mengagumi mereka pada masa lapang anda.
Kami tidak mungkin.
Ayuh, Rose.
Lihatlah sekeliling.
Jika ada yang menarik perhatian anda,
beritahu Puan Song.
ini, ini,
dan mereka…
Semua ini.
Ini, itu…
Dan semua ini.
Saya akan mengambil semuanya.
Baiklah.
Terdapat terlalu banyak mata pada siang hari.
Saya akan menghantar seseorang untuk menghantar mereka
ke kediaman anda malam ini.
Bos kami baru sahaja
hobi kecil ini.
Terima kasih, Puan Song.
dah lewat.
Saya tidak akan menemani awak untuk makan malam.
Bau apa tu?
Itulah anjing yang dipelihara oleh Encik Song.
Saya dapati mereka kotor dan berbau,
jadi saya mengurung mereka.
(Ada sesuatu yang mencurigakan di sini.)
Anda berdua selamat pergi.
Puan Song.
Saya akan melaporkan
apa yang awak beritahu saya kepada bos.
Tetapi jika perkara hari ini bocor,
anda akan bertanggungjawab.
Ia tidak akan.
Bibir saya terkunci.
(Hmph.)
(Merompak orang
sambil kelihatan sangat dihormati.)
(Betapa hipokritnya.)
jom pergi.
Pengkhianat itu menimbun
banyak harta.
Ini hanyalah puncak gunung ais.
Yang ini nampak bagus.
Anggap itu bayaran penampilan saya.
Duit merepek.
Saya seorang penyanyi yang popular.
Saya mengecas dengan baik.
Bolehkah anda memasukkan semua itu dalam dompet anda?
Saya akan pergi, kemudian.
Beritahu saya jika ada perkara seperti ini
timbul lagi.
Awak pergi begitu sahaja?
apa?
Adakah anda menjemput saya untuk bermalam?
Adakah Kediaman Lagu
mengungkit kenangan?
Tidak juga.
Tetapi bilik harta itu
nampak familiar.
Mungkin kerana khazanah ini
semua kelihatan sangat saya sayangi.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan tidur.
Apa-apa nasib
mencari pelajar?
Ada pengkhianat di kalangan pelajar.
Tahi lalat itu dijual
maklumat murid kepada Song.
Untuk menjamah orang Jepun,
dia menculik sekumpulan mereka.
Banyak masa telah berlalu,
dan saya masih tidak menemui
di mana pelajar itu berakhir.
Bau apa tu?
Itulah anjing yang dipelihara oleh Encik Song.
Saya dapati mereka kotor dan berbau,
jadi saya mengurung mereka.
(Bilik itu.)
(Para pelajar.)
Tambahan, tambahan!
Baca semua tentangnya!
Inilah yang saya jumpa
di kediaman Encik Song.
Ini semua hanya nama.
Dan kunci.
(Pasti ada lebih banyak lagi di bilik itu.)
(Kunci itu)
(mungkin kunci bilik itu.)
Anda mahu kunci untuk apa?
Saya mungkin tahu
untuk apa ia digunakan.
Saya akan menguji teori saya malam ini.
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪